(
"ai_sub_version": "3.5.2",
"generated_at": "2026-09-14T23:18:53.981396",
"lyrics_prompt_version": 9,
"subtitles_prompt_version": 18,
"complete": true,
"max_retries_exceeded": false,
"any_pending": false,
"settings": (
"ai": (
"model": null,
"model_subtitles": "google-gla:gemini-3.5-flash",
"model_lyrics": "google-gla:gemini-3.5-flash-lite",
"rpm": 4,
"tpm": 250000,
"google": (
"file_cache_ttl": 10,
"use_files_api": true,
"max_storage_gb": 18.0
),
"search": (
"qps": 0.3,
"max_length": 4096,
"web_search_tool": "langsearch",
"timeout": 60.0,
"retries": 3,
"min_wait_seconds": 1.0,
"max_wait_seconds": 10.0,
"multiplier": 2.0
),
"validation_buffer_ms": 2000,
"verification_gap_seconds": 60,
"gap_verification_retries": 1,
"gap_verification_ignore_start": true,
"gap_verification_ignore_end": true
),
"split": (
"max_seconds": 300,
"re_encode": (
"enabled": false,
"fps": 1.0,
"height": 360,
"bitrate_kb": 35,
"threshold_mb": 20,
"duration_tolerance_ms": 100,
"encoder": null
),
"start_offset_min": 0
"thread": (
"uploads": 4,
"re_encode": 2,
"lyrics": 4,
"subtitles": 4
),
"retry": (
"per_run": 5,
"max_runs": 3,
"multiplier": 2.0,
"min_wait_seconds": 30.0,
"max_wait_seconds": 300
),
"log": (
"level": "info",
"timestamps": true,
"scrub": false,
"progress_bars": true,
"progress_bar_width": 80,
"progress_bar_refresh_seconds": 1.0
)
Ah ホイップしたケーキのような街は
Ah, the whipped-cream cake-like town is
好き！雪！本気マジック
Love! Snow! Serious Magic!
空がくれるコンフェッティは
The confetti that the sky gives us is
冬のフェスタ祝う天使の羽よ
the wings of angels celebrating the winter festival!
白銀の国へ
To the land of silver,
出かけるの GO! GO! GO!
let's set off, GO! GO! GO!
雪の汽車が
The train of snow
街を駆ける CHU! CHU! CHU!
runs through the town, CHU! CHU! CHU!
絵本みたいな景色を
A scenery like a picture book,
君に見せてあげるから
I'll show it to you,
願い込めて注文さ ハッ！
so make a wish and order, ha!
唱えて
Chant it!
A B C D ド シ ラ シ ド magical miracle クラクラポップ
A-B-C-D-Do-Si-La-Si-Do, magical, miracle, kura-kura, pop!
Ah ホイップしたケーキのような街は
Ah, the whipped-cream cake-like town is
好き！雪！本気マジック
Love! Snow! Serious Magic!
空がくれるコンフェッティは
The confetti that the sky gives us is
冬のフェスタ祝う天使の羽よ
the wings of angels celebrating the winter festival!
ライトアップしたオーロラ色の街は
The lit-up, aurora-colored town is
好き！雪！本気マジック
Love! Snow! Serious Magic!
子供でいられたら
If we could stay children...
スリラー
It's a thriller!
Ladies and Gentlemen, Welcome to MelKiss LIVE!
ツンと冷たい
The freezing cold...
季節の次 ラララ
next is the season, la la la...
アイスの魔法も
Even the magic of ice
解けないように ヒュ！ヒュ！ヒュ！
so that it won't melt, hyu! hyu! hyu!
ずっとこのままじゃダメなの？
Is it not okay to stay like this forever?
やっぱりドキドキしたいな
After all, I want to feel my heart throb,
未来求めて注文に今！
so seeking the future, order now!
唱えて
Chant it!
一二三四水木金土 magical miracle クラクラポップ
1-2-3-4-Wednesday-Thursday-Friday-Saturday, magical, miracle, kura-kura, pop!
Ah ホップしたウサギのような気分
Ah, a feeling like a hopping rabbit is
好き！雪！本気マジック
Love! Snow! Serious Magic!
大地がくれるゲレンデにいたら
When we are on the slope provided by the earth,
思い通り遊んでいけるよ
we can play just as we want!
真っ白に染まるハート 君に
My heart dyed pure white, to you...
好き！雪！本気マジック
Love! Snow! Serious Magic!
大人のフリなんて
Pretending to be an adult...
いいじゃん！
Who cares!
I hear the winter sound
Sparkling winter land
This is my home, are you ready?
No matter, let's party!
今日の寒さも忘れるように
So we can forget today's coldness,
悩みだって悩みだって凝らして
even our worries, freeze them all,
消せるマジックよ
it's magic that can erase them!
もっかい！
One more time!
A B C D ド シ ラ シ ド magical miracle クラクラポップ
A-B-C-D-Do-Si-La-Si-Do, magical, miracle, kura-kura, pop!
Ah ホイップしたケーキのような街は
Ah, the whipped-cream cake-like town is
好き！雪！本気マジック
Love! Snow! Serious Magic!
降るコンフェティは
The falling confetti...
冬のフェスティバル 手品を始めよう
Let's start the magic of the winter festival!
ライトアップした お隣の街は
The illuminated neighboring town...
好き 好き マジ マジ マジック
Is full of magic we love!
子供でいられたら
If only we could stay as children...
ドリームランド
In Dreamland.
メリークリスマス！
Merry Christmas!
見てる？
Are you watching?
じゃーん！
Ta-da!
じゃじゃじゃーん！
Ta-ta-da!
チョコ先生のさっきのサンタ衣装と
Choco-sensei's Santa outfit from earlier, and...
メル様の...
Mel-sama's...
雪だるま衣装！
Snowman outfit!
交換してみましたー！
We swapped outfits!
イェーイ！
Yay!
可愛いでしょう？
Isn't it cute?
どうかな？どうかな？
How is it? How is it?
めちゃめちゃ可愛くない？この衣装！
Isn't this outfit super-duper cute?!
可愛いよね！
It really is cute!
いっぱい写真撮って、いっぱい感想ツイートしてほしいな！
Take lots of photos and tweet lots of your thoughts!
このハッシュタグで、よろしくお願いします！
Using this hashtag, please!
お願いしまーす！
Please do!
この後もね、いっぱい楽しい曲が続くから、
There are still plenty of fun songs coming up next,
みんなもいっぱい声出して、お家でね、サイリウムとか振って楽しんでってね！
so make lots of noise, wave your lightsticks at home, and have fun!
よろしくお願いします！
Thank you!
お願いしまーす！
じゃあ、チョコ先生、早速次の曲、行きますか！
Alright, Choco-sensei, shall we move on to the next song?
行っちゃいますかー！
Let's do it!
レッツゴー！
Let's go!
ハッとするような情景が
A breathtaking scene...
パッと消えそうな心象が
...and a fleeting mental image...
ぼくあたしのファインダーを 満たしてキレイさ
...fill our viewfinders beautifully.
どうでもいいけど
Though it doesn't really matter.
いいね！ いいね！ いいね！ いいね！
Like! Like! Like! Like!
パシャリ キラリ フワリ もったり 背伸びだ天使ワールド
Snap, sparkle, float, lag, a stretching angel world.
ホップステップ自分愛してゆくが「見せたい！見せたい！」クレシェンド
Hop, step, loving myself, a crescendo of "I want to show you!"
はやり つまり 似たり よったり 加工したスマイルワールド
Trendy, in short, more of the same, a filtered smile world.
飾らない君を愛した熱も「いらない！いらない！」デクレシェンド
The warmth that loved your unadorned self, a decrescendo of "No need!"
味わう前に
Before even tasting...
口にしちゃう ラブはインスタント
...the love we speak of is instant.
キミのハートすら
Even your heart...
欲しくなっちゃう今日も バイバイ エクスタシー
I end up wanting today as well. Bye-bye, ecstasy.
ほうほう、こうやって可愛く加工すれば
I see, so if I edit it nicely like this...
たくさん「いいね」がもらえるのか
I can get lots of "likes".
よし、チョコも加工！どや！
Alright, Choco will edit it too! Ta-da!
あれ、やりすぎた？
Oh, did I overdo it?
いいね！ いいね！ 愛してみても
Like! Like! Even if you try to love me,
いいね！ いいね！ どうぞお好きに
Like! Like! Go ahead, do as you wish.
いいね！ いいね！ 他はどうでも
Like! Like! Nothing else matters.
いいね！ いいね！ 好きも嫌いも
Like! Like! Likes and dislikes too.
ハッとするような情景が
A breathtaking scene...
パッと消えそうな心象が
...and a fleeting mental image...
濁った日々のファインダーを
...blur our cloudy daily viewfinders...
ぼかしてキレイだな
...and make them beautiful.
サッと繋がる感情も
Quickly connecting emotions,
君に届けたアイラビューも
and the "I love you" sent to you,
本当はもっと違ってたハズだけど
were supposed to be different, but...
どうでもいいけど
it doesn't really matter anyway.
流行ファッションイマイチわからん
I don't really get trendy fashion,
でもでもちょっと手を伸ばしおしゃれ
but I want to stretch a bit and dress up.
あたしにだってできるはずなんだ
I should be able to do it too,
まずは始めの第一歩
starting with the very first step!
手軽に盛って 手軽に投稿
Easily editing and easily posting,
こんなあたしも見ててエフェクト
watch this side of me too, with filters...
かけて登場したいのヘヴン
...applied to enter heaven!
思い立ったら即登録
Once you think of it, register immediately!
タグ付けする友達がいない
I have no friends to tag...
位置情報は自宅でいいや
Location info? Home is fine.
これがSNSワールドの洗礼か
Is this my baptism in the SNS world?
必死にサバイブ＆エフォート
Desperately surviving and putting in effort,
あたしはここだよ見てて世間様
"I'm right here!" Look at me, world!
気になったなら押していいね
If you're interested, press "Like".
Say いいね！
Say "Like"!
君の音で
With your sound...
跳ねる衝動だけでいいや
...just a bouncing impulse is enough.
なんて思うのにさ
Even though I think that...
映える方向までついつい追っちゃうよ
...I end up chasing after photogenic angles.
ほら、こういう新しいのが「いいね」が稼げるのか
Look, so these kinds of new things earn "likes".
ならメルは、この新作のフラペチーノを投稿！
Then Mel will post this new Frappuccino!
これ、これ中身こぼれてる...
Wait, the contents are spilling out...
あちち！
Hot, hot!
いいね！ いいね！
Like! Like!
もっとくれたらいいな、いいな
I wish you'd give me more!
不純だって
Even if it's impure,
いいよ インスタントな魔法で
...it's fine. With this instant magic...
ぼくらちょっと繋がれるんだ
...we can connect just a little.
いいね！ いいね！ 愛してみても
Like! Like! Even if you try to love me,
いいね！ いいね！ どうぞお好きに
Like! Like! Go ahead, do as you wish.
いいね！ いいね！ マジでどうでも
Like! Like! I seriously don't care.
いいね！ いいね！ 僕らのカタストロフィ
Like! Like! Our catastrophe!
ハッとするような情景が
A breathtaking scene...
パッと消えそうな心象が
...and a fleeting mental image...
ぼくあたしのファインダーを 満たしてキレイさ
...fill our viewfinders beautifully.
どうでもいいことも 追いかけて共有して
We chase and share even trivial things,
あたたかい感情は本当なんだ<
and this warm feeling is real.
だからもう映え映えとしたヘヴンなんて
So, an overly photogenic heaven like this...
どうでもいいから
...doesn't matter anymore.
どうでもいいけど
Even though it doesn't matter,
やっぱ撮っちゃう
I still end up taking a photo
派手なスイーツ
of these flashy sweets.
いいね いいね いいね いいね
Like, like, like, like!
きらり光る白い雪が
The sparkling, shining white snow
少しずつ街を染めてゆく
is slowly dyeing the town.
さあ
Now,
二人で奏でるメロディ
let's go search
探しに出かけよう
for the melody we play together.
この冬最後の雪が
The last snow of this winter
僕らの街に舞い降りた
has fluttered down onto our town.
二人が歩いた道の
The footprints on the path
足跡も消えてしまう
we walked together are disappearing.
冷たい空気吸い込んで
Breathing in the cold air,
泣き出しそうな空を見た
I looked up at the sky, which seemed about to cry.
明日の朝には二人
By tomorrow morning, we
別々の場所へ歩き出す
will start walking to separate places.
臆病すぎた僕は
Being too cowardly,
大事なことも言えず
I couldn't say the important things.
震える君のその手を
Even holding your trembling hand...
握ることさえも
...was something I couldn't do.
きらり光る白い雪が
The sparkling, shining white snow
少しずつ街を染めてゆく
is slowly dyeing the town.
さあ
Now,
二人で奏でるメロディ
let's go search
探しに出かけよう
for the melody we play together.
長い夢が覚める前に
Before this long dream awakes,
この想い君に届けたい
I want to deliver these feelings to you.
きっと
Surely,
また新しい歌声が
a new singing voice again
この空に舞い降りる
will flutter down into this sky.
この冬最後の風が
The last wind of this winter
僕らの街を吹き抜けた
blew through our town.
枯れ木に宿る蕾が
The buds dwelling on the dead trees
春の訪れを告げる
announce the arrival of spring.
おどけた顔でごまかして
Hiding behind a playful face,
うつむく僕をからかった
you teased me as I looked down.
去年の冬より少し
Compared to last winter,
大人びた君のその笑顔
your smile looks a little more mature.
不器用すぎた僕は
Being too clumsy,
大事なこと見落とし
I overlooked what was important.
こぼれる君の涙に
To your overflowing tears,
気づくことさえも
even noticing them...
できなくて
...was something I couldn't do.
ひらり落ちる白い雪が
The gently falling white snow
少しずつ頬を染めてゆく
is slowly blushing my cheeks.
もう
Now,
二人で奏でるリズム
so that the rhythm we play together
途切れないように ずっと
will never break, forever...
きらり光る白い雪が
The sparkling, shining white snow
少しずつ空へ溶けてゆく
is slowly melting into the sky.
ねえ
Hey,
二人で奏でたメロディ
let's never forget
忘れたりしないよ
the melody we played together.
長い夢が覚める頃に
By the time this long dream awakes,
君はもう消えてしまうけど
you will have already disappeared, but...
きっと また懐かしい歌声が
surely, that familiar singing voice again...
新しい未来で
...will shine in the new future,
光り輝く雪になって
becoming a shining snow,
この空に舞い降りる
and flutter down into this sky.
舞い降りる
...fluttering down.
やがて
Eventually,
目の前に舞い降りる
fluttering down right before my eyes.
じゃあね、こっからは
Okay, from here on...
なんと、撮影コーナーに入ります！
we will be entering the photo shoot corner!
やったー！ イェーイ！
Yay! Yay!
ってことで
With that said...
えー、ホロメンのね
Um, we'll have...
何人かにちょっと来てもらって
some of the HoloMembers come over...
おっと？
Oh?
メルたちに撮ってほしいポーズを
and have them specify poses...
うん。
Yeah.
指定してもらってですね
they want us to strike.
可愛いポーズをいっぱい撮りたいと思いますので
Since we want to take lots of cute poses,
ちょっとね、着替えていきたいと思います。
we're going to change our outfits quickly.
はい。
Okay.
ちょっとだけね、待っててくださいね。
Please wait for just a bit.
待っててね。
Wait for us!
イェーイ！
Yay!
着替えてきたよ！
We've changed!
みんな、お待たせ！
Everyone, sorry to keep you waiting!
お待たせ！
Sorry to keep you waiting!
メルサンタと、
Here's Mel Santa and...
タラーン！
Ta-dah!
チョコサンタです！
Choco Santa!
イェーイ！
Yay!
じゃあね、早速1人目お呼びしたいと思います！
Okay, let's call out our first guest right away!
はい！
Yes!
1人目は、
The first guest is...
この方！
this person!
キアラちゃん！
Kiara-chan!
キキリキー！
Kikiriki!
メリークリスマス！
Merry Christmas!
キアラちゃん！
Kiara-chan!
メリー... キキリキ・クリスマス？
Merry... Kikiriki Christmas?
キキリキ・クリスマス
Kikiriki Christmas
キキリキ・クリスマス？
Kikiriki Christmas?
ホー、ホー、ホー、ホー！ サンタクロースのお二人ですか？ 可愛い！
Ho, ho, ho, ho! Are you two Santa Clauses? So cute!
そうだよ、だからチキンちょうだい。
That's right, so give us some chicken.
そうよ、よこしなさい。
Yes, hand it over.
よこしなさい、よこせ。
Hand it over, give it here.
よこせ、よこせ！
Give it, give it!
私、不死鳥なんで、チキンはちょっと渡せられないんですけども。
I'm a phoenix, so I can't really give you chicken.
ケチ！
Stingy!
えー、海外のミームを真似してもらいたいなと思って来ましたけど。
Um, I came here hoping you could recreate some foreign memes.
どうですかね？
How about it?
ミーム？
Memes?
いいよ。
Sure!
ミーム、そうそうそう。とある海外のアニメのポーズを真似してもらいたいです、お二人で。
Yes, memes. I want you two to recreate a pose from a certain western cartoon.
できるかな？
Can you do it?
オッケー！
Okay!
オッケー、オッケー！
Okay, okay!
そしたら、1人、死に掛けるようなキャラクターが必要ですけど、死に掛けたい人誰ですか？
Alright, we need one person to look like they're dying. Who wants to play the dying one?
じゃあ、チョコ死に掛けます！
Then Choco will play the dying one!
オッケー、オッケー！
Okay, okay!
死に掛けチョコ先生。
Dying Choco-sensei.
床に、えー、えー、倒れてほしいです。まず。
First, I want you to collapse on the floor.
ばーん！
Bang!
そうそうそうそうそう。
Yes, yes, yes, yes, yes.
で、もうちょっと上向きですね。
And face slightly upwards.
上向き？
Upwards?
体、手、体。そうそうそうそうそう。いい感じ。
Your body, hands, body. Yes, yes, yes. Looking good.
オッケー。
Okay.
で、そうしたら、えー、メル先輩には、
And then, for Mel-senpai...
えー、チョコ先生の隣に来てほしいんですけど。
...I want you to come next to Choco-sensei.
ここ？
Here?
そこそこそこ。
Right there, there.
可愛い、可愛い、可愛い。可愛い。
Cute, cute, cute, cute!
で、隣でしゃがんでほしいです。
And I want you to squat next to her.
はい。
Okay.
そう、そんな感じ。もうちょっと近くかな？
Yes, like that. Maybe a little closer?
イエス、イエス、イエス、イエス。
Yes, yes, yes, yes.
で、そこで、えーっと、そうそう、考える、チョコ考える、みたいなポーズをとってほしい。
And there, yes, yes, I want you to strike a pose like "think, Choco, think!"
そういうことです。
Exactly.
もうバッチリです！
It's perfect!
セリフだけ言ってもらいたいな。あの、英語で。
I want you to say the line, though. In English.
オッケー。
Okay.
Think, Choco, think! って言ってほしい。怒った顔で。
I want you to say "Think, Choco, think!" with an angry face.
オッケー。怒った。
Okay, angry face.
Think, Choco, think!
え？
Huh?
オッケー！
Okay!
おー、バッチリ！
Oh, perfect!
これはね、Redditでいっぱい載せてもらえそう。
This is definitely going to get posted a lot on Reddit.
レディット、ピクチャープリーズ！
Reddit, picture please!
オッケー、オッケー、もう一個あるけど、
Okay, okay, there's one more...
もう一個の方は、もうちょっと簡単だと思う。
but I think the other one is a bit easier.
おお。
Oh.
えーっと、まず隣に立ってほしいです。
Um, first, I want you to stand next to her.
はい。
Okay.
で、チョコ先生、えーっと、えーっと、右腕を、え、メル先輩の背中に載せてほしい。
And Choco-sensei, um, I want you to put your right arm on Mel-senpai's back.
うんうん。
Uh-huh.
そうそうそうそう、あ、後ろ、後ろ、後ろで。
Yes, yes, yes, yes, ah, behind, behind, from behind.
後ろに？
Behind?
そう、で、左腕は、えー、なんか、えー、メル先輩に何か遠いものを見せているように、えー、
Yes, and for your left arm, um, make it look like you're pointing out something far away to Mel-senpai...
こう？
Like this?
そうそうそうそうそうそうそう！
Yes, yes, yes, yes, yes, yes, yes!
で、チョコ先生は、えー、嬉しい顔で、
And Choco-sensei, you have a happy face...
メル先輩は、怖い顔で、ヤバいみたいな。
...and Mel-senpai, you have a scared face, like "this is bad".
マジかよ、みたいな。
Like "are you serious?"
泣いちゃう。
I'll cry.
そうそうそうそうそう。
Yes, yes, yes, yes, yes.
これね、あの、とある映画の、有名な映画のミームでございます。
This is, you know, a meme from a certain famous movie.
完璧！ 完璧！
Perfect! Perfect!
パチパチパチパチ！ ありがとうございます。
Clap, clap, clap, clap! Thank you very much.
あと、Redditで回します。ありがとうございました。
I'll post it on Reddit later. Thank you very much.
よろしく、レディット！
Please do, Reddit!
いや、楽しい！
Wow, this is fun!
キアラちゃん、ありがとう！
Kiara-chan, thank you!
ありがとう！
Thank you!
メリークリスマス！
Merry Christmas!
バイバイ！
Bye-bye!
キアラちゃん、楽しかったね。
Kiara-chan, that was fun, wasn't it?
いや、ありがとう。
Yeah, thank you.
ありがとう！
Thank you!
ということで、
And so,
2人目はね、また衣装を着替えようと思うので、
for the second guest, we're going to change our outfits again,
着替えていきたいと思います！
so we'd like to go change!
生着替えタイムです！
It's live-changing time!
またねー！
See you!
しばし待たれい。
Please wait a moment.
シャンシャンシャンシャン…
Shan, shan, shan, shan...
ただいまー！イェーイ！
We're back! Yay!
着替えてきたよー！
We changed our outfits!
どうかな？
How is it?
雪だるまメルと、
Snowman Mel and...
雪だるまチョコです！
Snowman Choco!
ということで、2人目、早速呼んでいきましょう！
So, let's call our second guest right away!
はい！
Yes!
それじゃあ、2人目…
Well then, the second guest...
呼びます！
We're calling you!
もしもしー？
Hello?
はーい。
Hello~
あー！
Ah!
もぐもぐおかゆ！おかゆー！
Mogu Mogu Okayu! Okayu!
おかゆちゃん！おかゆ様！
Okayu-chan! Okayu-sama!
チョコ先、メルちゃん、やっほー！遊びに来たよ！
Choco-sen, Mel-chan, yahoo! I came to hang out!
やっほー！待ってたよー！
Yahoo! We've been waiting for you!
めっちゃさ、その雪だるま衣装、めっちゃ可愛い！
By the way, those snowman outfits are super cute!
え、本当に？！嬉しいー！
Eh, really?! We're so happy!
なんか雪だるまが1、2、3、4、4つくらい付いてる？
It looks like there are about 1, 2, 3, 4, four snowmen on them?
付いてる、付いてる！
Yes, there are!
6個ある！6個！
There are six! Six!
1、2、3、4、5…6個だ！
1, 2, 3, 4, 5... six indeed!
やったー！やったー！
Yay! Yay!
え、2人にさ、
Hey, you two,
なんか僕が指定したポーズをしてもらえるって聞いたんだけど、いいの？
I heard you two would strike a pose I specify, is that true?
そうなんですよ！もちろん！なになに？
That's right! Of course! What is it?
なんかチョコ先生とメルちゃんだと、NGがなさそうだよね。
I feel like there are no NGs with Choco-sensei and Mel-chan.
あはは！何でもやっちゃうよ！任せてほしい！
Ahaha! We'll do anything! You can count on us!
えー、どうしようかな。
Hmm, what should I choose...
やっぱりちょっとくっついて可愛い「てぇてぇ」ポーズをやってもらいたいから、
I'd really like to see a cute, close-together "teeteey" pose,
じゃあ、めっちゃぎゅって近づいて…
so, get super close, really tight...
近づいて…
Get close...
2人で…
And you two...
うわ！これはやばいです！これはやばいです！
Whoa! This is bad! This is crazy!
近づいてどうするの？おかゆ様？
What do we do after getting close, Okayu-sama?
これはやばいよ、これ！
This is too much, seriously!
やばいやばい！
Crazy, crazy!
正面向いてください。正面向いてください。
Look forward, please. Look forward, please.
え、じゃあ正面向いて、
Okay, then look forward
ニャンニャンポーズしてください。
and do a nyan-nyan pose, please.
はーい。
Okay.
ニャン。
Nyan.
待って、さっきの刺激が強すぎて声枯れちゃったよ。
Wait, that was so intense my voice cracked.
おかゆちゃん。
Okayu-chan.
あ、可愛い！ニャンニャンニャン。
Ah, cute! Nyan nyan nyan.
おかゆ猫の仲間だニャン！
We're Okayu-cat's friends, nyan!
可愛い！
Cute!
メルとチョコのこと養ってくれるニャン？
Will you adopt Mel and Choco, nyan?
いいニャンよ。2匹、2匹養ってあげるニャンよ。
Sure, nyan. I'll support two cats, two cats, nyan.
やったニャンよー！嬉しいニャン。
Yay, nyan! We're so happy, nyan.
一緒に寝てくれるニャン？
Will you sleep with us, nyan?
お、いいニャンよ。
Oh, sure, nyan.
何でも全肯定おかゆちゃん。
Everything-approving Okayu-chan.
いや、でもメルちゃんとチョコ先生を養うの、何か荷が重そうだな。
But supporting Mel-chan and Choco-sensei seems a bit heavy.
えー、何で？チョコ/メルはそんなに手間かかんないよ！
Eh, why? Choco/Mel doesn't take that much effort!
確かにチョコ先生が荷が重そうだな。
Indeed, Choco-sensei seems like she'd be heavy.
確かに、確かに！
Indeed, indeed!
チョコはちゃんと温めて寝てあげるわよ。
Choco will make sure to keep you warm when sleeping.
本当に？
Really?
チョコカイロ！
Choco pocket warmer!
チョコカイロ、ニャンニャン。
Choco pocket warmer, nyan nyan.
え、どうしようかな。じゃあ次は、
Hmm, what to do... Then next,
後ろ向いて、
turn around,
お尻フリフリとかどうですか？
how about shaking your hips?
お尻フリフリ、フリフリ…
Hip shake, hip shake...
可愛いフリフリ！おかゆフリフリ！
Cute shaking! Okayu shaking!
おかゆフリフリ。
Okayu shaking.
あ、ちょっとカメラマンさん、際どいです、際どいです。ちょ、下げすぎ下げすぎ！
Ah, cameraman, that's a bit too suggestive, too suggestive! Too low, too low!
可愛いー！
Cute!
え、じゃあ最後は、
Okay, then lastly,
こっち向いて、カメラに向かって、
face this way, and towards the camera,
投げキッスでお願いします！
do a blowing kiss, please!
はーい。
Okay.
おかゆ、大好きよ。
Okayu, I love you.
おかゆちゃん。
Okayu-chan.
大好き。ちゅ！
I love you. *mwah*
ちゅ！
*mwah*
うわー！うわー！
Whoa! Whoa!
可愛い、助かる！
Cute, thank you for the treat!
やったー！ありがとう、おかゆちゃん！
Yay! Thank you, Okayu-chan!
ありがとうございます！
Thank you very much!
メルキス最高ですわ、よにゃん。
MelKiss is the best, nyan.
バイバーイ！
Bye-bye!
またね、ありがとう！
See you, thank you!
ニャンニャン、バイバーイ。
Nyan nyan, bye-bye.
ニャンニャン。
Nyan nyan.
はあー、おかゆちゃん、いつも通り癒やされるね。
Phew, Okayu-chan is so healing as always.
じゃあ、最後の生着替え行きましょうか！
Then shall we go do our last live changing!
はい！
Yes!
行ってきます！
We're off!
ニャンニャン。
Nyan nyan.
ただいまー！お待たせー！
We're back! Sorry to keep you waiting!
最後はやっぱりこの衣装だよね！
In the end, it has to be this outfit, right!
まあまあ、私たちアイドルですからね！
Well well, we are idols after all!
アイドルですからね！
After all, we are idols!
ということで、最後のホロメン…
And so, the last Holomem...
お呼びしますか？
Shall we call her?
あ、誰なのかな？
Ah, I wonder who it is.
誰かな？もしもし？
Who is it? Hello?
もしもし！
Hello!
こんらみー！こんらみー！
Kon Lamy! Kon Lamy!
こんらみー！わーい！
Kon Lamy! Yay!
待ってた待ってた！待ってたよー！
We were waiting! We were waiting for you!
いやもう、そのリボンちょっと可愛すぎやしませんか？
But seriously, aren't those ribbons just a bit too cute?
そう、お揃い！お揃い！お揃い！
Yes, they're matching! Matching! Matching!
めちゃめちゃ可愛い！もう、ありがとうございます！
They're incredibly cute! Thank you so much!
ありがとう！嬉しい！嬉しい！
Thank you! I'm so happy! So happy!
え、なんか、今日はもうラミィの好きなポーズを二人が取ってくれるって聞いてんですけど。
So, I heard that today you two would strike Lamy's favorite poses.
いや、お任せしましたよ、プロデューサー。
Well, we'll leave it up to you, Producer.
プロデューサー！プロデューサー！プロデューサー！？
Producer! Producer! Producer!?
プロデューサー...可愛いか。
"Producer"... sounds cute.
え、じゃあ、結構いいですか？早速いいですか？
Then, is it okay if I start? Can I go right ahead?
はい！
Yes!
え、じゃあちょっと、二人が向かい合わせみたいな感じで、膝立ちで...
Okay, then, how about you two face each other, on your knees...
膝...膝立ち？座ってもらっていいですか？
Kneeling? On your knees? Could you sit down like that?
あ、そうそう、あ、そうそう。あ、いい。いい、いい、いいよいいよ。
Ah, yes, yes. Ah, great. Great, great, that's it, that's it.
で、こう、ちょっと二人が抱き合う感じで。
And then, kind of hugging each other.
あー、そうそうそうそう！
Ah, yes, yes, yes, yes!
あ、チョコ先生、ちょっとこっち向いて、あ、上目遣いたまらん、あ、カメラマンさんいいよ、あ、いい！いい！いいよいいよ！
Ah, Choco-sensei, look over here, ah, that upturned look is irresistible, cameraman, that's good, ah, great! Great! Excellent!
可愛い！
So cute!
ちょっとそこで、なんかドキドキメリークリスマスみたいな...
Right there, can you say something like "Heart-pounding Merry Christmas"...
なんかちょっと、一言もらってもいいですか？
Could I get a quick line from you?
メリークリスマス、チョコ先生。メリークリスマス、メルちゃん。大好き。
Merry Christmas, Choco-sensei. Merry Christmas, Mel-chan. I love you.
あー、ありがとうございます！ありがとうございます！
Ah, thank you so much! Thank you!
そしたらね、ちょっと、可愛い感じ。あ、たまらん。
And then, kind of a cute feel. Ah, irresistible.
え、ちょっと立ってもらって。
Um, could you stand up?
はい。やっぱね、二人にちょっとこう下からもね、見たいので。
Yes. After all, I want to see you two from below as well.
下から？え、近づいてもらって。
From below? Um, could you get closer?
はい。二人にこう、近づいてもらって、カメラマンさん、下から！
Yes. Get closer to each other, and cameraman, from below!
あおる感じで。
In a low-angle shot.
あー、ちょっと、感じ、あ、いい。その、煽り顔、煽り顔で。
Ah, that feeling, ah, good. With that low-angle look, look down at us.
あー、いい、いいですね！たまらん！
Ah, great, that's nice! Irresistible!
かかってこいよ、と。あ、かかってこい。かかってこいでもいいですか？
"Bring it on." Ah, "bring it on." Can we do "bring it on"?
かかってこいよ。かかってこいよ、と。
Bring it on. Bring it on!
あ、もっとこの、ちょっとギリギリを攻める感じに、こうちょっと、あおってもらっていいですか？下から。カメラマンさん。
Ah, could you tilt up more to push the limits, from below? Cameraman.
もうちょっと下ですね。はい、もうちょっと下、もうちょっと下。
A bit lower. Yes, a bit lower, a bit lower.
もっと下、もっと下。おおー！ちょっと、もっと下！
Lower, lower. Ooh! Wait, a bit lower!
あ、もう、大きいものでメル先輩の顔が見えない！
Ah, her assets are too big, I can't see Mel-senpai's face!
ちょっと下から見たらヤバくなっちゃうでしょ！
If you look from too low, it'll look dangerous!
あ、ごめんなさい、すいません！
Ah, I'm sorry, my bad!
ちょっと引きで、もうちょっと下、もうちょっと下。
A bit wider, a bit lower, a bit lower.
もうちょっと下、もうちょっと下。あ、ちょっと、あ！
A bit lower, a bit lower. Ah, wait, ah!
あ、ダメ！ちょっと上！ちょっと上！ちょっと上ちょっと上！
Ah, no! A bit higher! A bit higher! A bit higher, a bit higher!
メルの方が身長ちっちゃいから、見えちゃう！
Because Mel is shorter, you'll see too much!
これくらい、カメラマンさん、もうちょっとギリギリのところで足を見せてもらう感じがいいんですけど。もうちょっとね、引いてもらった方がいいですね。
Like this, cameraman, I'd like you to show their legs at the very limit. Actually, you should pull back a bit more.
あ、そうですね。
Ah, indeed.
そうそうそうそう。メル先輩、危ない危ない。
Yes, yes, yes, yes. Mel-senpai, watch out, watch out.
メルさん、なんか、お尻！お尻触った？触った！
Mel-san, your butt! Did you touch my butt? I did!
あー、もうダメ！恥ずかしい！
Ah, no, stop! How embarrassing!
おおー、ありがとうございます。そしたら、もうじゃあ、とびっきりの笑顔で、
Ooh, thank you very much. In that case, with your biggest smiles...
メリークリスマス、と言ってもらってもいいですか？
Could you say "Merry Christmas"?
ラミィちゃん、メリークリスマス！
Lamy-chan, Merry Christmas!
メリークリスマス！
Merry Christmas!
イェーイ！ありがとう！
Yay! Thank you!
んー、まっ！
Muah!
さあ、次の曲いこうかな？いっちゃおうかな？
Now then, shall we move on to the next song? Shall we?
聞いて 会いたいの 飛んでって
Listen to me, I want to see you, fly to me
少し困るくらいに おねだり
Begging you, just enough to trouble you a bit
ちゃんと聞いてみて 受け取って
Listen to me properly and accept it
甘くとろけちゃうような 時を
A sweet, melting moment
疲れてる顔して
You look so tired
いっつもたくさん頑張ってるね
You're always working so hard, aren't you?
もう全て任せて
Just leave everything to me now
全部食べてあげようか
Shall I eat it all up for you?
よそ見なんて嫌だよ？
Looking away is a no-no, okay?
ちゃんとこっち向いていなくちゃ
You have to look right at me
目と目が合うでしょ
Our eyes will meet, right?
照れちゃうくらいに見つめてね
Stare at me until we blush
ひとつ 夢中にさせて
One, make me crazy for you
ふたつ 見つけてね
Two, find me, okay?
そっと虜にしちゃうの
I'll gently captivate you
心拍数急上昇
My heart rate is soaring
秘密の口づけよ
It's a secret kiss
痛いの痛いの飛んでいけ
Pain, pain, fly away!
不安な顔よりほら笑顔見せて
Come on, show me a smile instead of a worried face
ねぇちゃんと聞いてみて受け取って
Hey, listen carefully and receive
甘いチョコのようなときめきをここに
This sweet, chocolate-like excitement right here
会いたいの会いたいのもう困っちゃう
I want to see you so much, it's troubling me
不意打ちにドキュッとときめく
My heart suddenly throbs by surprise
焦らしちゃうわよだめ、もうちょっと
I might tease you, no, just a bit more
君の声を もっと聞かせて
Let me hear your voice more
不安なんて抱えて らしくないなんて 思ってた
Holding onto worries didn't feel like me, I thought
全部全部丸ごと 包み込んで 溶かしてあげる
I'll wrap up everything, whole, and melt it away for you
みんなー！メルキスライブ楽しんでるー？
Everyone! Are you enjoying MelKiss Live?
もっともっとみんなと一緒にいたいから、最後まで楽しんでいってねー！
I want to be with everyone more and more, so please enjoy until the very end!
どうしたって 何したって 気持ちは同じなんだね
No matter what, no matter what we do, our feelings are the same, right?
ここだって そこだって 思いは伝わるから
Whether here or there, our feelings will get through
声にして 文字にして 打ち出して 聞いててあげるよ
Put it into voice, put it into letters, send it out, I'll listen to you
今日だって 明日だって
Whether today or tomorrow...
愛し返すの
...I'll love you back.
隠さないでちゃんと教えて
Don't hide it, tell me properly
君のこと全部を頂戴
Give me everything about you
痛いの痛いの飛んでいけ
Pain, pain, fly away!
少し困るくらいにお願い
Please, to the point of bothering me a little
高鳴る心聞いてみて
Listen to my beating heart
感じてほしいの
I want you to feel it
会いたいわすぐ飛んでいって
My longing to see you flies to you right away
少し困るくらいにおねだり
Pestering you to the point of bothering you a little
ねぇちゃんと聞いてみて受け取って
Hey, listen carefully and receive
甘く蕩けちゃうようなときめきを 隣にいたいから
This sweet, melting excitement, because I want to be by your side
誇り高きアイドル
[Song: Hokoritakaki Idol]
私のこと知ってますか？可愛く見えてますか？
Do you know about me? Do I look cute to you?
私の歌どうだろうな？上手く歌えてますか？
How is my song? Am I singing it well?
衣装だとかメイクだとか可愛く見えてますか？
My outfit, my makeup... do I look cute to you?
振り付けとかファンサとかも喜んでもらえますか？
My choreography, my fanservice... does it make you happy?
手は冷たくなって
My hands grow cold
足は震える
And my legs are shaking
それでも立ちたい アイドルだから
Even so, I want to stand here, because I'm an idol
馬鹿にする奴らは嫌いだ
I hate those who make fun of us
見下されるのも嫌いだ
I hate being looked down upon too
アイドルなんかという言葉を 見てもいないくせに言うな
Don't say 'just an idol' when you haven't even looked at us!
がんばりを当然と言うな
Don't say our hard work is only to be expected
イメージとか強要するな
Don't force your image on us
アイドルなんかという言葉は この世で一番大嫌いだ
The phrase 'just an idol' is my absolute most hated thing in this world!
プライベート見えないから 分からないと思います
You can't see my private life, so I'm sure you don't understand
性格とか悪い方です
My personality is on the bad side.
騙しちゃっていますか？
Am I deceiving you?
でも本気です 本気なんです
But I'm serious, I really am serious.
ありのままの私を
Please accept me just as I am...
好きになって 推してください それって我が儘ですか？
...and love me, support me. Is that too selfish?
きっと可愛くない 全部わかってる
I'm sure I'm not cute, I know all of that.
それでも好かれていたい アイドルだから
But I still want to be liked, because I'm an idol.
皮肉言う奴は嫌いだ
I hate people who say sarcastic things.
言い訳ばかりも嫌いだ
I hate those who only make excuses too.
「こんなもんか」と言う言葉を 軽々しく口にするな
Don't say "Is that all you've got?" so lightly.
勝手に限界決めるな
Don't decide my limits on your own.
笑い者に なんてするな
Don't make a laughing stock out of me.
「アイドルなんか」という言葉は この世で一番大嫌いだ
The phrase "just an idol" is what I hate most in this world.
目指そうぜ
Let's aim for it!
応援がなければ 活動できない
Without your support, I can't keep going.
好きなことばかりじゃ 生きてはいけない
I can't survive on only the things I like.
元気あげるはずが もらってばかりだし
I'm supposed to give you energy, but I only receive it.
恩返しできる日まで 待ってて
Please wait until the day I can return the favor!
歓声が減っても 飽きられちゃっても
Even if the cheers fade, even if you grow tired of me,
それでも笑っていたい アイドルだから
I still want to keep smiling, because I'm an idol.
熱いファンの愛があって スタッフさんの愛があって
With the love of my passionate fans, and the love of the staff,
いつも家族の愛があって 生きてる アイドル
And always with my family's love, I live on... as an idol.
馬鹿にする奴は嫌いだ
I hate those who make fun of us.
見下されるのも嫌いだ
I hate being looked down upon too.
「アイドルなんか」という言葉を 見てもいないくせに言うな
Don't say "just an idol" when you haven't even watched us.
「頑張りは認める」とか言うな
Don't tell me "I acknowledge your hard work."
イメージとか強制するな
Don't force your image on me.
「アイドルなんか」という言葉は この世で一番大嫌いだ
The phrase "just an idol" is what I hate most in this world.
君色シグナル
Kimiiro Signal
放課後 二人で過ごした教室
In the classroom where the two of us spent time after school,
机の上 夢中で話す君の声
...your voice speaking passionately above the desk.
鈍感な君のその態度が
Your dense attitude...
いつも私を意地悪にさせるの
...always makes me act so mean.
ひとりぼっちだと思う時もある
There are times when I feel all alone,
涙 止められない日もある
and days when I can't stop my tears.
本当の私を見つめてほしいの
I want you to look at the real me.
きっと伝わると 信じているよ
I believe that it will surely reach you.
君はいつだって いつだって 変わらないから
Because you never, ever change,
私が何回も 何回も シグナル送ってあげる
I will send you my signal again and again.
夢見たあの日を目指して
Aiming for that day we dreamed of,
挫けそうなときも頑張れそうだよ
even when I'm about to give up, I can do my best,
君がいるから
because you are here.
二人歩くいつもの帰り道
On our usual way home walking side-by-side,
名前のない気持ちが芽生え始めてる
a nameless feeling is starting to bud.
だけど踏み出すための勇気は
But the courage to take a step forward...
少しだけ まだ遠くにある
...is still just a little bit far away.
何も持っていなかった私に
To me, who had absolutely nothing,
君がくれた心の鍵は
the key to my heart that you gave me...
胸の...
...inside my chest...
...めの奥で眠っていた蕾に
...the bud that was sleeping in the depths of my eyes...
春の日差しを届けてくれる
Bringing the spring sunlight to it.
君をいつだって いつだって 想っているから
Because I'm always, always thinking of you.
きっといつか いつかちゃんと わかってほしい
I'm sure someday, someday, I want you to understand.
二人で描いた未来を
The future we painted together...
もっと近い距離で見つめられるように
So we can look at it from a closer distance...
夢見てるから
Because I'm dreaming.
メル様、これからもよろしくね！
Mel-sama, let's keep working together!
チョコ先輩、こちらこそ！イェーイ！
Choco-senpai, likewise! Yay!
不意に触れた君のシグナル
Your signal that I touched unexpectedly...
始まりの扉が開くよ...
The door of beginning is opening.
あのね...
You know...
君はいつだって いつだって 変わらないでね
Please don't ever, ever change.
私に何回も 何回も シグナル送ってほしい
I want you to send me signals over and over again.
輝くあの虹のように
Like that shining rainbow...
涙の後も奇跡に変えるよ
Even after tears, I'll turn it into a miracle.
君はいつだって いつだって 変わらないから
Because you are always, always unchanging.
私が何回も 何回も シグナル送ってあげる
I will send you signals over and over again.
夢見たあの丘目指して
Aiming for that hill we dreamed of...
くじけそうな時も頑張れそうだよ 君がいるから
Even when I feel like giving up, I feel like I can do my best because you're here.
イェーイ！
Yay!
ここまでいっぱい曲聴いてもらったけど、みんなどうだった？
We've had you listen to a lot of songs up to this point, how was it everyone?
どうだったかな？
I wonder how it was?
うんうん... おー！
Yeah, yeah... Oh!
え、そんなに良かった？チョコ嬉しい！
Eh, was it really that good? Choco is so happy!
メルもめっちゃ嬉しい、ありがとう！
Mel is also super happy, thank you!
ありがとうー！
Thank you!
でね、そろそろ終盤になってきたんだけど...
And, we're nearing the end of the show, but...
えー、早い...
Ehh, so fast...
ここで、なんと重大発表です！
Here, we actually have a major announcement!
なんと、なんとー？
What, what is it?
メルキス3周年記念グッズが発売されます！
MelKiss 3rd Anniversary Goods will be released!
やったーー！おめでとう！イェーイ！
Hooray! Congratulations! Yay!
まず1つ目は...
First, the first item is...
コップ！
A cup!
私たちとお揃いのメルキスコップが...
The MelKiss cups matching ours are...
こちら！
Here!
かわいいー！
So cute!
一緒にKPしよう！
Let's toast together!
乾杯！乾杯！
Cheers! Cheers!
そして、2つ目は、こちら！
And the second item is this!
じゃじゃーん！
Tada!
メルキスの可愛いロゴが入ったTシャツ！
A T-shirt with MelKiss's cute logo!
え、これ寝巻きとかに穿ける？
Eh, can we wear this as pajamas?
うんうん、寝巻きでもお出かけでも一緒！
Yeah, yeah, as pajamas or going out, together!
黒と白があるよ！
There's black and white!
いやもう2色ね、揃えちゃうもんね、チョコ！
We're definitely getting both colors, Choco!
メルも揃えちゃうもんね！お揃いしちゃう？
Mel is also getting both! Should we match?
お揃いしちゃう！
Let's match!
ペアルック？
Pair look?
双子コーデでペアルック？ペアルックもできるよ！
Twin coordinates pair look? You can do pair looks too!
最高じゃん！最高！イェーイ！
That's the best! The best! Yay!
そして、3つ目！
And the third item!
TAYA先生描き下ろし、メルキスアクリルジオラマスタンド！
An acrylic diorama stand illustrated by TAYA-sensei!
イェーイ！めちゃくちゃ可愛い、ヤバくない？
Yay! It's super cute, isn't it amazing?
ヤバいよね！みんな見て、このサンタ衣装！
It really is! Look at these Santa outfits, everyone!
今回はオリジナルで考えていただいたんですよ！
They designed them originally for us this time!
めっちゃ可愛いでしょ？可愛いー！
So cute, right? Cute!
メルたちをお家にお迎えしてね
Please welcome Mel and the others to your home!
してくれるよね？してくれるよねー？
You'll do that for us, right? You will, right?
さらに！
Furthermore!
今回は数量限定で、メルキス二人の直筆サイン入り全部セットが販売されるよ！
This time, a limited-quantity complete set with hand-signed cards from both of us will be on sale!
が、が、がち？
Se-Se-Seriously?
ガチ！
Seriously!
しかも全部セットには
What's more, the full set
メルキス撮り下ろしASMRボイスも付いてくるよ！
comes with a newly recorded MelKiss ASMR voice!
な、な、な、なんだってー！？
Wh-Wh-Wh-What?!
イェーイ！
Yay!
あ、え、21時から？
Ah, wait, from 21:00?
販売開始となるので、なんと今から運営さんが
sales will begin, so starting from now, the staff...
概要欄にURLを貼ってくれます！
...will post the link in the description section!
うわーー！
Wow!
ただし！
However!
このURL、21時からしか開けないので
Since this link won't open until 21:00,
皆様待機よろしくお願いしますね
everyone, please wait patiently!
あ、だそうですよ。待機よろしく！
Ah, so there you have it. Please wait warmly!
しかも、この直筆サイン入りセット
Also, this hand-signed set
数量限定だから早めにね！
is limited in quantity, so be quick!
はっ、早めに！？
H-Hurry?!
うん。なくなっちゃったら、
Yeah. If they're gone,
メルたちのサインもらえなくなっちゃうからね
you won't be able to get our signatures.
な、なんと...
Oh my goodness...
なんということだ！
What on earth?!
お願いします！
Please!
もう、最後までドキドキ見るしかないじゃないですか、
We have no choice but to watch this stream
この配信！
with pounding hearts until the very end!
どうぞよろしくお願いします
We look forward to your support.
お願いします！
Thank you so much!
という事なんですけども、
Well, with that out of the way,
ちょこ先生？
Choko-sensei?
何？
Yes?
今日のこのライブ、何がコンセプトなんだっけ？
What was the concept for today's live again?
いやもう、そんなの決まってるじゃない！
Well, that's already obvious!
私とメル様が過ごす、
A Christmas Live spent...
セクシーローズクリスマスライブよ！
...with Mel-sama and me!
あっ、うん、そうなんだけど...
Ah, yes, that's true...
それもそうなんだけど、もっと大事な...
That is true, but there's something more important...
ほら！メルとちょこ先生の...
Look! Mel and Choko-sensei's...
ついにあの、婚姻届に書いてくれることになった？
Have you finally decided to sign our marriage registration?
あー、ちょっと惜しいけど違うよ！
Ah, that's close, but no!
惜しい？
Close?!
違う！
No!
何何何何？
What, what, what, what is it?
メルキスの3周年記念だよ！
It's the 3rd anniversary of MelKiss!
え？もうチョコたち3周年経ったの？
Eh? Has it really been three years for us already?
そうだよ！それってさ、すごい事じゃない？
Yes! Isn't that amazing?
え、ってことは、3周年記念で、
Wait, that means for our 3rd anniversary...
え、こんな素敵なステージも用意してくれたの？
They even prepared this wonderful stage for us?
そうだよ！
Yes!
えー！そう！チョコたち、
Wow! We...
クリスマス3周年ライブやりたい、やりたいって言ってたから！
kept saying we wanted to do a 3rd anniversary Christmas live!
見て、こちら！なんと
Look over here! There is...
クリスマスツリー！
A Christmas tree!
クリスマスツリーに、プレゼント！
A Christmas tree, and presents!
可愛い！
So cute!
気づいてた？
Did you notice?
気づいてた。可愛いっしょ？
I noticed. It's cute, right?
そしてね、今回運営さんに
And also, the staff...
色々と準備してもらって、本当にありがとうございました！
...prepared so many things for us. Thank you so much!
本当そう。新衣装もめっちゃ可愛かったよね！
Indeed. The new outfits were super cute too, right?
そう！
Yes!
後でね、みんな感想とか色々待ってます！
We're looking forward to everyone's thoughts later!
待ってます！ハッシュタグいっぱい呟いてね！
We're waiting! Please tweet using the hashtag a lot!
トレンド入りさせろー！
Get us trending!
ちょこ先生
Choko-sensei,
何？
Yes?
いつも優しくて、
you are always so kind,
いつもメルのこと思ってくれて、
always thinking about me,
たくさんメルに付き合ってくれる、
and keeping me company so much.
ちょこ先生がメルは大好き。
I love you so much, Choko-sensei.
そんな、そんな！
No way, no way!
チョコもいつもメル様に頼ってばかりだけど、
I'm always relying on you too, Mel-sama,
でもメル様といて、凄く楽しくて...
but being with you is always so much fun...
なんか、メル様とずっと一緒にいたいなって思うから、
I want to be with you forever,
これからもよろしくね。
so please look after me from now on too.
こちらこそ、これからもよろしく。
Likewise, please look after me too.
えっと、ちょこ先生、
Um, Choko-sensei,
何？
Yes?
大好き。
I love you.
そんなことされたらチョコ死んじゃうーー！
If you do that, I'll die!
死んじゃうよーー！
I'm gonna die!
いいですか？
Is it okay?
も、もう一回...
O-One more time...
もう一回？今度はちょこ先生がしてよ！
One more time? This time, you do it, Choko-sensei!
ごめん、ごめん。チョコ嬉しくて
Sorry, sorry! I'm just so happy,
嬉しくてちょっといっぱいおねだりしちゃうかもしれないけど。
I might get a bit too clingy.
メル様？
Mel-sama?
な、なんだい？
W-What is it?
ちゅ
Mwah!
それチョコの挨拶、それチョコの挨拶！取らないで！
That's Choko's greeting! Don't steal it!
挨拶？あ、チョコの挨拶。おはよって挨拶。
Greeting? Ah, Choko's greeting. The 'Good morning' greeting.
お、おはよ、みんな。おはよ。
G-Good morning, everyone. Good morning.
色んな意味でおはよ！
Good morning in many ways!
おはよー！という事で、
Good morning! And with that,
メルキスてぇてぇな感じで、
With these wholesome MelKiss vibes,
これからもメルキスをよろしくお願いします！
please continue to support MelKiss from now on!
よろしくお願いしまーす！
Please support us!
そしてね、残念なお知らせが一つ。
And next, we have one sad announcement.
残念なお知らせ？
A sad announcement?
次の曲で最後になります。
The next song will be the last one.
がち？
Seriously?
がち。
Seriously.
でも、嬉しいお知らせが一つ！
But we also have one happy announcement!
うん！
Yeah!
次の曲、なんと重大発表の一つです！
The next song is actually one of our major announcements!
やったーー！最後まで楽しんでってね！
Yay! Please enjoy until the very end!
ちゃんと最後まで聞いてってね！
Make sure to listen until the very end!
くねくね、くるくる...
Wiggle wiggle, spin spin...
よし、最後まで楽しもう
Alright, let's enjoy it to the end!
いくわよ
Here we go!
うん
Yeah!
チュチュチュ トロけちゃいそうで
Chu-chu-chu, I feel like I'm melting
チュチュチュ 甘く欲しく
Chu-chu-chu, wanting it sweet
チュチュチュ 口づけを チョコメルティ
Chu-chu-chu, a kiss... Choco Melty
よーっしゃいくぞー！
Alright, let's go!
ほんの少しお疲れならば
If you are a little tired,
幸せの箱 開けちゃおう
Let's open the box of happiness
甘いその誘惑も
Even that sweet temptation,
乗ってみるの？
Will you give it a try?
お疲れ様でした！乾杯！
Thanks for your hard work! Cheers!
ひとつ ふたつ みっつ 君のハート
One, two, three, your heart
もっともっと好きになってね
Please love me more and more
苦いだけだけど愛して
It's only bitter, but love me
寂しくなって
And when you get lonely...
みんな、今日は来てくれてありがとう！
Everyone, thank you for coming today!
メルキスのオリジナル曲ができました！
MelKiss's original song is ready!
ノリノリの曲だから、いーっぱい声出してね！
It's a high-energy song, so make lots of noise!
コールもあるから、たくさん聴いて覚えてね！
There are calls too, so listen to it a lot and memorize them!
私たちと踊りましょう！
Let's dance with us!
今日も明日も明後日も
Today, tomorrow, and the day after,
メルメルティな恋となれ
May our love become so mel-melty
スイート キャラメル 召し上がれ
Sweet caramel, please enjoy
甘美なこの物語を
This sweet story
ずっとついてきて
Follow me forever
サニーラッキーな日々を
Through sunny, lucky days
君と見つめ合う未来で
In a future where we gaze at each other
さあ よろしくね
Come on, pleased to meet you!
チュチュチュ トロけちゃいそうで
Chu-chu-chu, I feel like I'm melting
チュチュチュ 甘く欲しく
Chu-chu-chu, wanting it sweet
チュチュチュ ちょっと苦い チョコメルティ
Chu-chu-chu, a little bitter, Choco Melty
はぁ、ひと息ついていかない？
Sigh, won't you take a breath with me?
頑張りすぎも毒だし
Pushing yourself too hard is bad for you
苦くもある誘惑も
Even that bitter temptation,
受け入れててね
Please accept it
ご苦労様です！お疲れ様！
Thank you for your hard work! Good job!
満たしてあげるわ 君のハート
I'll fill your heart
ほんのちょっと照れくさいかな
Is it just a little embarrassing?
私だけを愛して
Love only me
寂しくなって
And when you get lonely...
メルキスの...え、何？
MelKiss's... wait, what?
この曲で最後だって！？
This is the last song!?
もう嫌だ嫌だ嫌だ！
No, no, no, I don't want to!
終わらせたくないよー！
I don't want it to end!
嫌だ嫌だ！終わらせたくないよー！
No, no! I don't want it to end!
あーーーー！
Aaaaa!
私たちとはしゃぎましょう！
Let's have fun with us!
いつもいつまでも
Always and forever,
メルメルティな恋だから
Because it's a mel-melty love
チョコレート ココア 召し上がれ
Chocolate cocoa, please enjoy
いたずらなこのレシピを
This mischievous recipe
もっとついてきて
Follow me even closer
ハッピーラッキーな日々を
Through happy, lucky days
終わりのないこの未来で
In this endless future
ずっと続くよ
It will go on forever
ここにいれることが ただただ嬉しくて
Just being here makes me so incredibly happy
この大切な時間が 止まってほしくて
I wish this precious time would stand still
メルちゃんに出会えたこと
Meeting Mel-chan,
先生に見つけてもらえたこと
and being found by Sensei,
甘くて淡い 最高の出会いよ
It's a sweet, gentle, best encounter
1 両手を広げて
One, spread your arms wide
2 胸に抱きしめて
Two, hold it close to your chest
3 最後に笑顔で
Three, finally with a smile
ワクワクキラキラときめきすべて
All the excitement, sparkling, and heart-throbs
リリースして
Release them all!
もしもこの夢が叶うとするのならば
If this dream were to come true,
幸せの形 作って
Shape the form of happiness,
ふたりのシュガーデモ
With our sugar demo
今日も明日も明後日も
Today, tomorrow, and the day after,
メルメルティな恋となれ
May our love become so mel-melty
スイート キャラメル 召し上がれ
Sweet caramel, please enjoy
甘美なこの物語を
This sweet story
ずっとついてきて
Follow me forever
サニーラッキーな日々を
Through sunny, lucky days
君と見つめ合う未来で
In a future where we gaze at each other
さあ よろしくね
Come on, pleased to meet you!
チュチュチュ トロけちゃいそうで
Chu-chu-chu, I feel like I'm melting
チュチュチュ 甘く欲しく
Chu-chu-chu, wanting it sweet
チュチュチュ ちょっと苦い愛の言葉
Chu-chu-chu, a few bitter words of love
チュチュチュ メロメロで
Chu-chu-chu, madly in love
チュチュチュ 刺激的に
Chu-chu-chu, stimulate me
チュチュチュ 口づけを チョコメルティ
Chu-chu-chu, a kiss... Choco Melty
メルキッス 3周年 LIVE Xmas Party
MelKiss 3rd Anniversary LIVE Xmas Party